[Intro]
[steam hissing]
[mechanical ticking]

[Verse]
Kocioł parowy kaszle, coś zacina się
Kierownik zmiany wysyła mnie do pomieszczenia maszynowego tu
Ucho przy metalu, ściana wciąż ciepła
Dźwięki wędrują przez stalową tkankę pełną
Słucham głęboko w żelazne serce tam
Dziesięć metrów rury, pięć ton ciśnienia w ram

[Chorus]
[szeptem]
Duchy w kotle!
Głosy i jęki za blachą ciężką
Sygnały-fantomy przez rury mknę
Który zawór się zgubił w drodze?
Niewidzialny błąd czai się w grozie

[Verse]
Przekaźnik tyka poprawnie, ciśnienie stabilne
Czujnik temperatury pokazuje normalnie
Lecz tam! Brzęczenie, rytmiczne, głębokie
Może pęknięcie w cylindrze parowym, krokie?
Lub rezonans od kondensatora?
Pełznę przez plątaninę rur sam bez opora

[Bridge]
[commanding]
Otworzyć osłonę!
Odkręcić śruby!
[whispered]
Co do diabła...

[Drop]
[industrial breakdown]

[Outro]
[laughing]
Żaden duch, żaden defekt w stali
Brygadzista chrapie w szybie spali
Poszukiwanie błędu zakończone
Mechanika też czasem zasypia zmęczona
