[Intro]
[festive bells]
Schneegestöber, Leipzig winterkalt
Workshop-Hütte, erster Glühwein-Halt

[Verse]
Repos klonen auf dem kalten Screen
Rollen klären, wer macht was und ween
Erster Schluck, Wärme fließt durchs Team
Expectations Board, das große Dream
Kalte Finger tippen Git-Befehle ein
"Ich kann das!" - zu viel Glühwein-Schein

[Chorus]
Glühwein und Git Pull
Zimt und Merge Conflict cool
Overconfidence im Blut
Kalte Finger machen's nicht gut
Glühwein und Git Pull
Repos, Rollen, alles full
Erste Session, erste Nacht
Workshop-Chaos hat begonnen, kracht!

[Verse 2]
Whiteboards voll mit LLM-Konzept
Main Branch protected, keiner checkt
Zweiter Glühwein, Mut steigt exponentiell
"Force Push? Klar!" - Fatal Error schnell
Finger frieren, Tastatur zu kalt
Merge Request crashed, die Gewalt

[Bridge]
[spoken, tipsy]
"Warte, war das mein Branch?"
"Nein, das war Main!"
"Ach so... sorry!"

[Chorus]
Glühwein und Git Pull
Zimt und Merge Conflict cool
Overconfidence im Blut
Kalte Finger machen's nicht gut
Glühwein und Git Pull
Repos, Rollen, alles full
Erste Session, erste Nacht
Workshop hat uns schon erwischt!

[Outro]
[whispered]
Lesson learned am ersten Abend schon
Glühwein und Git brauchen Respekt, nicht Hohn
