[Intro]
[whispered watch]
Laterne glüht im Serverraum
Schatten wandern wie im Traum

[Verse]
Nachtwächter zieht durchs Gildendorf
Prüft jeden Port und jeden Torf
Accordion summt ganz leise mit
Während ich mach' die Runde Schritt für Schritt
Logfiles flackern, Spuren tauchen auf
Verdächtig ist der letzte Lauf

[Pre-Chorus]
[building tension]
Firewall-Glocken läuten schon
Etwas stimmt nicht, welch' Spott und Hohn
Patches stapeln sich wie Stroh
Mauern bauen, sowieso!

[Chorus]
[metal break]
Nachtwache der Sicherheit!
Gitarren-Mauern, kampfbereit!
Jeder Zugang wird versperrt
Bis nichts mehr läuft, nichts mehr fährt!
Vollständige Sicherheit erreicht
Wenn endlich niemand mehr entweicht!

[Verse]
Bug-Reports wie Schatten zieh'n
Patches müssen sofort gedieh'n
Jede Lücke wird vermauert fest
Kein Angriff wird hier zugelassen, Rest!
Audit-Listen werden länger nur
Security First ist unsre Schwur!

[Chorus]
[metal break]
Nachtwache der Sicherheit!
Gitarren-Mauern, kampfbereit!
Jeder Zugang wird versperrt
Bis nichts mehr läuft, nichts mehr fährt!
Vollständige Sicherheit erreicht
Wenn endlich niemand mehr entweicht!

[Bridge]
[whispered]
Totenstille im System
[building]
Perfekt geschützt, doch unbequem
[shouted]
Niemand kommt mehr rein noch raus
Die Arbeit stirbt im sichren Haus!

[Outro]
[folk stomp]
Laterne aus, die Wacht ist still
Mission erfüllt, ganz wie ich's will
Sicherheit hat gesiegt heut' Nacht
Keiner arbeitet mehr, gut gemacht!