[Intro]
[festive bells]
[whispered]
Über den Dächern

[Verse]
Über Leipzig schwebt ein Engel still
Firewall-Flügel, schimmernder Schild
Defense-in-Depth wie Weihnachtsmantel-Lagen
Packet-Filter außen, IDS im Kern
Jede Schicht ein Schutzwall, fest verschnürt
Angriff prallt ab am mehrfachen Wall

[Chorus]
Firewall-Engel, wach über uns!
Schichten um Schichten, kein Durchbruch gelingt
Defense-in-Depth, der heilige Plan
Wie Weihnachtsmantel schützt du die Stadt!
Leipzig schläft ruhig unterm Sternenzelt

[Verse]
DMZ vor den Servern gespannt
Dann kommt Application-Layer-Guard
Segmentierung trennt die Netzwerk-Zonen
Zero-Trust-Prinzip im Engel-Herz
Jede Verbindung wird geprüft und logged
Redundanz und Fail-Safe, immer bereit

[Bridge]
[commanding]
Perimeter! Application! Data!
[whispered]
Drei Schichten Schutz

[Drop]
[heavy breakdown]
[gang vocals]
Defense! In! Depth!

[Chorus]
Firewall-Engel, wach über uns!
Schichten um Schichten, kein Durchbruch gelingt
Defense-in-Depth, der heilige Plan
Wie Weihnachtsmantel schützt du die Stadt!

[Outro]
[bells fading]
Leipzig träumt sicher heut Nacht
Der Engel wacht
