[Intro]
[heavy mechanical drone]
Kolben stampfen, Dampf erwacht
Eisen singt in dunkler Nacht

[Verse]
Der Ingenieur schwört, er hört es klar
Das Metall, es fühlt, es ist wahr
Im Resonanzgehäuse, tief im Schacht
Flüstert eine Seele, die erwacht
Zahnräder drehen, ein Herz aus Stahl
Pulsiert im Rhythmus, ohne Qual

[Chorus]
Herz aus Zahnrädern schlägt!
Das Eisen lebt und bebt!
Die Kathedrale der Maschinen
Singt ihr Lied aus Dampf und Schienen!

[Verse]
Jeden Morgen horcht er am Gehäus
Jedes Klicken, jeder Ton ist neu
Die Kollegen lachen, nennen ihn verrückt
Doch er weiß, die Maschine ist beglückt
Relais ticken wie ein warmes Herz
Brass-Ventile atmen ohne Schmerz

[Chorus]
Herz aus Zahnrädern schlägt!
Das Eisen lebt und bebt!
Die Kathedrale der Maschinen
Singt ihr Lied aus Dampf und Schienen!

[Bridge]
[whispered]
Dann öffnet er die Kammer, langsam, sacht
Ein Spatz fliegt raus in die Nacht
Kein Geist im Eisen, kein Maschinentraum
Nur ein Vogel in dem hohlen Raum

[Drop]
[instrumental with chirping bird sample and heavy mechanical breakdown]

[Outro]
[solemn]
Das Herz verstummt, der Zauber bricht
Doch im Blech bleibt warmes Licht
