[Intro]
[mechanical whirring]
Dwa paski kręcą się, równolegle tu
Asynchronicznie w ramie maszynowej w ruch

[Verse]
Lewy pierwszy, prawy drugi pasek gna
Biegną dziko, żaden nie chce przegrać dna
Zespół gromadzi się, zakłady są składane
Który pasek pierwszy kapituluje, roztrzaskane?

[Chorus]
Wyścig pasków! Nikt nie trzyma taktu znów!
Race Condition! Wszystko się rozpala w płów!
Napięcie rośnie, metal i skóra płoną w pędzie
Kto wygra śmiertelny wyścig w błędzie?

[Verse]
Przekładnia jęczy, prędkość obrotowa niestabilna
Krople oleju lecą, nic nie jest synchroniczna
Dyrygent obserwuje, robi notatki precyzyjne linie
Który pasek będzie zwycięzcą w tych godziną?

[Chorus]
Wyścig pasków! Nikt nie trzyma taktu znów!
Race Condition! Wszystko się rozpala w płów!
Napięcie rośnie, metal i skóra płoną w pędzie
Kto wygra śmiertelny wyścig w błędzie?

[Bridge]
[szeptem]
Żadnego pęknięcia, żadnej rysy znów
Tylko chaos i potępienie, mów
[building]
Oba spadają!
Z koła w dół!

[Drop]
[instrumental breakdown with clanking chains]

[Outro]
Krzesło dyrygenta owinięte mocno w krąg
Oba paski znalazły swoje gniazdo, święty bór
Żaden zwycięzca, żaden przegrany tu
Tylko maszynowa anarchia, dzika i żarłoczna mów
