[Intro]
[folk stomp]
Am Lagerfeuer sitzt der Wandersmann
Erzählt Geschichten, wie nur er es kann

[Verse]
Nutzerwege durch den Dorfplatz ziehen
Menschen klicken, tippen, nie mehr fliehen
Formulare lang wie Kirchengang
Buttons versteckt, der Weg wird bang
Er lächelt warm bei jedem Wort
Berichtet heiter fort und fort

[Pre-Chorus]
Doch Schmerzpunkte glühen auf
Protokoll liegt da zuhauf
Ignoriert vom Designer-Schrein
Niemand hört den stillen Schrei

[Chorus]
[metal break]
Hört die Stimme! Änderung jetzt!
User leiden, System verletzt!
Donnernder Chor fordert Kraft
UX-Erzähler hat's geschafft!

[Verse]
Zurück zum Feuer, Asche glüht
Der Designer lächelt, böse Müh'
Macht es quälender, noch mehr Klicks
Sadistische Freud' an User-Tricks
Menüs verworren, Pfade krumm
Das Dorf dreht ratlos sich herum

[Chorus]
[metal break]
Hört die Stimme! Änderung jetzt!
User leiden, System verletzt!
Donnernder Chor fordert Kraft
Doch niemand hat es umgeschafft!

[Outro]
[whispered]
Der Wanderer packt sein Bündel ein
Morgen wird's noch schlimmer sein
