[Intro]
[mechanical clicking with irregular beat]

[Verse]
Ein Zahnrad schief im Messingherz
Erzeugt den falschen Takt
Der Ingenieur lauscht konzentriert
Nennt es Rhythmus, nicht Defekt

[Verse]
Shift-Whistle pfeift die Stunde an
Die Relais klicken fehl
Das Herz aus Zahnrädern schlägt krumm
Innovation oder Quälerei?

[Chorus]
Taktloser Zahn! Taktloser Zahn!
[gebellt]
Schräger Schlag im Stahlgewand
Die Kathedrale der Löcher bebt
Wenn Präzision sich selbst begräbt

[Bridge]
[whispered, with ticking]
Man hört es in den Wellen
Graphit und Öl auf Fingern
Ein Loch zu viel gestanzt
Das Schicksal falsch verbunden

[Breakdown]
[increasing mechanical stress]
Rattern—Knarren—Kreischen laut
Die Riemen reißen, Dampf entweicht
Kolossaler Stillstand droht

[Chorus]
Taktloser Zahn! Taktloser Zahn!
[gebellt]
Schräger Schlag im Stahlgewand
Die Kathedrale stürzt herab
Wenn falscher Stolz den Takt begrub

[Outro]
[dying mechanical sounds]
Schweigen in der Halle
Ein Zahnrad lag schief
